Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 27=
(Untuk memutuskan hubungan dengan saya,)
(Kong Hou mementaskan aksi itu
di hadapan semua orang.)
(Tanpa gelang ini,)
(jika darah kultivator gelapnya)
(meletus...)
(TIDAK.)
(Saya harus menemukan caranya)
(untuk memberinya gelang itu.)
Jadi,
mereka memang pembudidaya gelap.
Lin Hu.
dunia ini
tidak hanya hitam dan putih.
Dunia dan masyarakat
keduanya rumit.
Aku sudah berpikir.
Apakah aku salah?
selama bertahun-tahun?
TIDAK.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tetapi
kita semua perlu bertumbuh.
Di samping itu,
Kamu sudah jauh lebih dewasa.
Kamu tidak akan mentraktirku
dengan cara yang sama seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Dan kamu tidak percaya
bahwa Kong Hou adalah seorang kultivator gelap.
Dan kamu mengubah caranya
kamu melakukan sesuatu.
Anda tidak lagi kaku
bertujuan untuk mencapai tujuan.
Anda lebih peduli dengan hal-hal yang mendasarinya
makna.
Benar?
Jadi,
kamu mengatakan itu
Apakah saya di jalur yang benar?
Ya, tentu saja.
Jadi, apakah aku?
menyebalkan di masa lalu?
Di masa lalu?
Ya, kamu menyebalkan.
Cuma bercanda.
Tentu saja tidak.
Lingbo,
kamu selalu baik.
Benar-benar?
Ya.
Kamu selalu baik.
Dan
Anda akan terus berkembang.
Apakah kamu percaya?
bahwa Kong Hou adalah seorang kultivator gelap?
Bagaimana denganmu?
Saya memercayainya.
Tapi sekarang,
Saya tidak yakin.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Berikutnya?
Saya akan mengunjungi Sekte Yunhua.
Sekte Yunhua?
Apakah kamu tiba-tiba memanggil semua orang?
untuk sesuatu yang mendesak?
Ya, Yang Mulia.
Ada sesuatu yang mendesak.
Kami telah mengalami kemajuan
lancar dalam budidaya.
Terima kasih kepada Yang Mulia,
Array Ascension yang telah saya sempurnakan
hampir selesai.
Selamat, Yang Mulia, Tuanku.
(Susunan Kenaikan?)
(Itu cepat sekali.)
Selamat, Jiusu.
Tetapi
kenapa kamu tidak mengumumkannya
berita besar seperti itu sebelumnya?
Saya belum menemukan kesempatannya.
Maafkan keterlambatanku, Kong Hou.
Saya mengusulkan agar kita mengadakan
Upacara Kenaikan
untuk kesempatan ini
dan mengundang delegasi
dari Sepuluh Sekte Besar
untuk menyaksikan kemuliaan kita.
- Saya pikir...
- Tenang saja.
Dengan kultivasi saya saat ini,
Aku benar-benar bisa menangani orang-orang tua itu
dari sekte-sekte yang saleh.
Berikan perintah,
dan saya akan membawanya ke sini.
Mereka yang menentang kita
akan binasa.
- Binasa!
Baiklah.
Dalam kasus tersebut,
kenapa kamu tidak membiarkanku?
mempersiapkan
untuk Upacara Kenaikan secara langsung?
Anda akan mempersiapkannya?
Tentu saja.
Ini adalah peristiwa besar.
aku tidak akan
mempercayakannya kepada orang lain.
Anda benar sekali.
Anggota keluarga adalah yang paling dapat dipercaya.
Setelah itu, semuanya beres.
Jiusu,
fokus pada penyempurnaan susunannya.
Tinggalkan masalah ini
untuk saya.
Kalian berempat, ikut aku.
Tuanku,
apakah kamu benar-benar akan
biarkan Kong Hou melakukan ini sendirian?
Bagaimana jika dia bergandengan tangan dengan
Zhong Xi
dan menyabotase yang akan datang
upacara?
Zhong Xi.
Saya mengandalkan dia untuk muncul.
Jika dia berani datang...
Mari ikut saya.
Mengapa kamu di sini?
Saya pikir mereka semua sudah pergi.
Lebih baik tetap berhati-hati.
Apakah kamu
Baiklah?
aku harus
bertindak seperti itu.
Beberapa hari terakhir ini, saya telah
memulihkan diri di Fengyi.
Memiliki Jiusu
memberimu masalah?
TIDAK.
Aku menghindarinya akhir-akhir ini.
Begitulah cara saya mengelolanya.
Baiklah, saya akan singkat saja.
Kamu harus menjaga
gelang manik-manik ini.
Ketika darah kultivator gelap Anda
meletus
dan menyebabkan rasa sakit,
itu akan menekannya.
Anda mengambil risiko yang sangat besar
hanya untuk datang
dan berikan ini padaku?
Gelang ini
bukanlah solusi permanen.
Tapi aku tahu
artefak lainnya
yang bisa
menekan darah kultivator gelap Anda.
Lampu Penjangkar Jiwa.
Itu menenangkan api hati
dan menenangkan pikiran.
Obat yang permanen.
Lampu Penjangkar Jiwa.
Apakah itu benar-benar ada?
Kamu tidak mengorbankan jiwamu
atau esensi vital lagi
untuk membuatkannya untukku, kan?
Jangan berbohong padaku lagi.
Aku sangat takut...
Tentu saja tidak.
Aku berdiri di sini,
baik-baik saja.
Di samping itu,
lampu itu benar-benar ada.
Dan saya akan menemukannya untuk Anda.
Baiklah kalau begitu.
Sudah larut malam.
Saya harus pergi.
Pokoknya, ingatlah.
Keselamatan Anda adalah yang utama.
Jangan...
Kong Hou.
Ketika aku terjebak
di alam iblis dalam diriku,
kamu tidak pernah meninggalkanku.
Sekarang saya akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Sampai jumpa lagi.
Yang Mulia, perhatian Anda teralihkan.
Budidaya kami akhirnya...
Yang Mulia,
apa yang ada dalam pikiranmu?
Apakah ada sesuatu?
lebih penting daripada memulihkan
kejayaan klan Yueluo kita?
Saya tahu prioritas saya.
Saya lelah.
Saya akan pensiun untuk beristirahat.
Ada apa?
Aku mengirim orang-orangku
untuk mengikuti Penguasa kita hari ini
tanpa izin Anda.
Tolong jangan salahkan saya, Tuanku.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Penguasa Kami
bertemu Zhong Xi lagi.
Dia bertemu dengan Zhong Xi?
Bawahan kepercayaanku
kehilangan jejak mereka di tengah jalan.
Tapi dia jelas melihat
Agung kita dengan Zhong Xi.
Saya khawatir bahwa
Zhong Xi mungkin akan mengganggu Penguasa kita
dan menghalangi kultivasinya.
Untuk mencegah komplikasi,
kita harus membunuh Zhong Xi.
Membunuhnya mudah.
Tapi kecuali Kong Hou
benar-benar melupakannya,
dia mungkin membenciku.
Bagaimana pun, akulah satu-satunya saudara laki-lakinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Upacara Kenaikan Tuhan sudah dekat.
Kita masih membutuhkan Kong Hou
Esensi Phoenix.
Kita tidak bisa lagi melakukan kesalahan.
Lakukan tugasmu.
Saya punya rencana.
Dipahami.
Xiaopei.
Tuan Jiusu.
Bagaimana
tidur Yang Mulia akhir-akhir ini?
Lumayan...
Cukup baik.
Layani dia dengan hati-hati.
Atau kamu tahu
konsekuensinya.
Dipahami.
Saya akan
melayani Yang Mulia dengan tekun.
Anda boleh pergi.
Dipahami.
(Itu adalah Lonceng Berongga Qibao.)
Xiaopei.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Anda nampaknya linglung.
Aku melihat Tuan Jiusu
menuju ke ruang rahasia
dengan Lonceng Berongga Qibao.
Lonceng Berongga Qibao?
Itu adalah sebuah artefak
yang mengekstrak ingatan orang.
Aku pernah
melihat Tuan Jiusu
mengekstraksi ingatan seseorang
dengan barang itu.
Kemudian?
Orang itu
menjadi seperti mayat tanpa pikiran.
Dia mematuhi perintah
yang menyuruhnya bertindak seperti anjing.
Lonceng Berongga Qibao.
(Di mana Jiusu bersembunyi)
(Lonceng Berongga Qibao?)
(Kotak kayu.)
(Lonceng yang sunyi.)
Apa ini?
Dimana saya?
- Kong Hou.
- Ibu.
Kamu ada di mana?
- Kong Hou.
- Ibu.
- Ibu, aku di sini.
- Keluarlah.
Kong Hou!
Kong Hou! Kamu di mana?
Kamu ada di mana?
Ibu.
Ibu, aku di sini.
Zhong Xi.
Ibu.
TIDAK.
Mustahil.
Ini tidak mungkin nyata.
Itu kamu.
Tidak ada orang lain
bisa menggunakan Pedang Raungan Naga.
Bahkan dalam ilusi,
hal ini tetap benar.
Hanya Anda yang dapat memerintahkannya.
Itu kamu.
Kau membunuh ibuku.
Itu kamu!
Tuan Jiusu akan datang.
Kita harus pergi.
Tuanku.
Sungguh langkah yang jenius.
Tapi bagaimana jika dia tidak mempercayainya?
Lebih baik jika dia mempercayainya.
Jika tidak,
Saya punya cara lain.
Apa tujuannya
dari gerakan ini, tuanku?
Tidak ada pertanyaan lagi.
Anda akan segera mengetahuinya.
Dipahami.
Kebijaksanaan Anda menang.
aku percaya
itu segera
Anda akan mencapai semua tujuan Anda.
Bagaimana kabarnya dengan Sekte Yunhua?
Orang-orang kami
telah mengepung Sekte Yunhua selama berhari-hari.
Namun mereka bahkan tidak mau terbuka.
Menurut pendapat saya,
kita harus menyerang sekarang
untuk membasmi mereka
dan menunjukkan Sepuluh Sekte Besar
kekuatan kita.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya ingin mereka ada di sini?
Untuk mengintimidasi
Sepuluh Sekte Besar, tentu saja.
Array Ascension membutuhkan
ratusan murid muda yang bersemangat
dari sekte-sekte yang saleh
pada kekuatan puncak
sebagai bahan bakar.
Jika kita membunuh mereka semua,
apa yang akan memberi daya pada rangkaian tersebut?
Sekarang aku mengerti.
Jadikan mereka murid yang menyerah.
Jika mereka menolak,
Aku punya banyak cara
untuk membuat mereka patuh.
(Sekte Yunhua)
Aku penasaran bagaimana Kong Hou
sedang lakukan di sana.
Akankah Jiusu
menyakitinya?
Memang.
Jiusu itu keji dan berbahaya.
Jika dia berniat menyakiti Kong Hou,
bisakah dia mengatasinya?
sendirian?
Kong Hou cerdas.
Dia akan menjaga dirinya sendiri tetap aman.
Lagipula, Jiusu adalah saudara laki-lakinya.
Dia akan aman untuk saat ini.
Namun...
Namun apa?
Wang Tong.
Menguasai.
Penatua Qiushuang.
Mengapa kamu datang?
Tuan Heng Yan tiba-tiba
mengalami kesengsaraan.
Kami datang untuk membahas strategi.
Para pembudidaya gelap telah mengepung kita
selama lebih dari sepuluh hari,
mengganggu kita terus-menerus.
Guru Heng Yan
sedang mengalami kesengsaraan.
Kami...
aku tahu
Saya merasakan sesuatu.
Kenapa sekarang?
sepanjang masa?
Apa yang harus kita lakukan, Guru?
Sekte Yunhua membutuhkan seorang pemimpin.
Itu benar.
Jiusu menekan secara agresif,
mengencangkan cengkeramannya.
Sekte kami
menghadapi bahaya besar.
Kita butuh seorang pemimpin
untuk menyatukan kekuatan kita.
Maksudmu...
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Pada saat kritis ini,
hanya kamu, Wang Tong,
dapat mengambil alih.
Aku?
Bangun.
II...
Ini terlalu banyak...
Wang Tong.
- Qiu Shuang.
- Kau satu-satunya harapan kami.
Tunggu.
- Ayo.
- Tunggu.
Qiushuang.
Kong Hou.
Mengapa kamu di sini?
Aku akan mencari
Lampu Penjangkar Jiwa.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Zhong Xi,
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Teruskan.
Apakah Anda terlibat dalam apa yang terjadi?
di Gunung Yueluo?
Apakah kamu ada sesuatu yang harus dilakukan?
dengan kematian ibuku?
TIDAK.
Mengapa kamu bertanya?
Aku telah memasuki penghalang ingatan Jiusu
dan menyaksikan
pembantaian Klan Yueluo.
aku melihatmu
dan anggota Sepuluh Sekte Besar
meluncurkan serangan gabungan.
Kendala memori?
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih banyak?
tentang hambatan ingatan itu?
Tahukah Anda tentang Lonceng Berongga Qibao?
Ya, saya bersedia.
Sebuah alat spiritual
digunakan oleh pembudidaya gelap.
Ada apa?
Jadi Anda tahu tentang itu.
Lonceng Berongga Qibao.
Ketika para penggarap gelap mengolah,
jiwa mereka harus memasuki penghalang.
Untuk melindungi tubuh mereka,
mereka menyimpan kenangan dalam bel.
Bahkan jika tubuh mereka binasa,
mereka bisa membangkitkan
menggunakan kapal orang lain.
Itu benar.
Itu adalah perangkat penyimpanan memori.
Ketika Jiusu berkultivasi,
dia menyimpan kenangannya di dalamnya.
SAYA...
Saya melihat...
Kong Hou.
Kadang-kadang,
melihat belum tentu percaya.
Ingatan dapat diubah.
Apakah kamu mengatakan
bahwa apa yang saya lihat itu rekayasa?
Ya.
Lonceng Berongga Qibao menyimpan kenangan
dan juga menciptakan ilusi.
Aku yakin Jiusu
menunjukkanmu penglihatan palsu
untuk menciptakan perpecahan di antara kita.
Rasanya
kalian berdua
berbagi kasih sayang yang mendalam.
Anda tidak pernah melewatkan kesempatan
untuk bertemu.
Sebenarnya aku sudah lama curiga
bahwa kesukaanmu
untuk orang ini
dapat mengorbankan kesetiaan Anda.
Jadi saya merancang sebuah tes kecil
untuk menyelidiki niat Anda yang sebenarnya.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa kamu tidak akan membalaskan dendam ibu kita.
Sebaliknya, kamu dengan penuh semangat
berjanji setia dan menunjukkan kasih sayang
untuk pria ini.
Kakak yang baik sekali
dan anggota terhormat dari Klan Yueluo.
(Tablet Awan Gelap tingkat lanjut)
(Budidaya Jiusu.)
(Zhong Xi dan saya)
(mungkin tidak punya peluang.)
Saya ingin menghadapinya secara langsung.
Itulah sebabnya aku mencarinya.
Jangan salah paham.
Anggota Sepuluh Sekte Besar
semua berpartisipasi dalam
membantai klan kami.
Mereka harus membayar atas apa yang mereka lakukan.
Dia tidak terkecuali.
Dia harus mati juga.
Kamu pikir aku akan berbohong tentang
apa yang terjadi pada klan kita?
Jiusu.
Kong Hou datang padaku
dan mengetahui kebenarannya.
Berhentilah berpura-pura.
Apakah kehidupan ibu kita?
beratnya kurang dari beban cintamu?
Kong Hou.
Aku dengan sungguh-sungguh
semoga kamu berubah pikiran
dan berpihak padaku.
- Kau mengecewakanku...
- Jiusu.
Kamu tidak akan menyakitinya
selagi aku di sini.
Inti spiritual Anda tidak stabil.
Anda tidak dapat melindungi siapa pun.
Coba saya.
Kong Hou.
Aku tidak pernah benar-benar
ingin menyakitimu.
Dan aku memberimu kesempatan.
Tapi sekarang,
sudah terlambat.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuh kalian berdua.
Array Kenaikan Saya
membutuhkan bantuan Anda.
Sedangkan untukmu, Zhong Xi...
Itu salahku.
Biarkan dia pergi.
Aku akan kembali bersamamu.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan padanya?
Meskipun Gunung Yueluo hancur,
itu unik
Parasit Gu yang berbisa masih ada.
Racun mereka tak tertandingi
dan tidak dapat disembuhkan.
Aku bilang aku akan kembali bersamamu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Saya menemukan parasit Gu
lebih dapat dipercaya dari Anda.
Tapi tenang saja.
Selama kamu berperilaku baik,
Aku akan mengambil parasit Gu
dan mengampuni nyawanya.
Tapi jika kamu menentangku
atau mengkhianatiku lagi,
Aku akan membiarkan racun menguasainya.
Zhong Xi.
Parasit Gu
telah menyusup ke organ vital Anda.
Bagaimana rasanya?
Saya baik-baik saja.
Jangan dengarkan dia.
Zhong Xi.
Kalian berdua,
kembali bersamaku.
Dan kamu
akan melakukan apa yang aku katakan
dan berkultivasi bersamaku.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan caranya
untuk menghilangkan parasit Gu.
Aku baik-baik saja.
Kekuatan Jiusu telah tumbuh pesat.
Saya khawatir para tetua...
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Jiusu memiliki Tablet Awan Gelap.
Para tetua
mungkin bukan tandingannya.
Setelah Ascension Array-nya selesai,
Dunia akan mengalami kehancuran.
Tuanku.
Guru Wu Bei pergi ke sana
tetapi Sekte Yunhua tidak mau menurutinya.
Orang-orang itu tidak tahu tempat mereka.
Orang-orang bodoh yang keras kepala.
Lupakan saja. Bunuh saja mereka semua.
Paling buruknya,
kami akan mengisinya dari sekte lainnya.
Teruskan.
Sampaikan kata-kataku pada Wu Bei.
Mereka yang tidak mau melayaniku
harus dihilangkan.
Ini akan menunjukkan sekte lainnya
apa yang terjadi
Bagi mereka yang menentangku.
Begitu banyak kultivator gelap.
Apa yang sedang terjadi?
Tampaknya Sepuluh Sekte Besar
sudah mengundurkan diri.
Sekte Yunhua
berdiri sendiri.
Tidak. Saya harus membantu mereka.
Apa? Kamu takut?
Takut? Siapa yang takut?
Kami tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Bagaimana jika kamu
membuat dirimu terbunuh?
Kami tahu apa yang sedang terjadi.
Apakah kamu tidak melihat mereka?
berkeliaran?
Bagaimana jika mereka
menyandera?
Bagaimana jika Sekte Yunhua punya rencana?
dan intervensi kami
reruntuhan
semuanya?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Biarkan aku berpikir.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya
dan bertindak sesuai dengan itu.
Ayo pergi.
Semuanya, berhenti.
Wu Bei.
Bebaskan dia.
Biarkan dia pergi.
Kau ingin aku melepaskannya?
Sederhana saja.
Serahkan murid-muridmu.
Kamu berharap.
Kami lebih baik mati
daripada menyerah.
Kalau begitu, aku akan menurutimu.
Ling Hui.
Siapa ini?
Yang Mulia.
Kong Hou.
Muridku Kong Hou?
Aku bukan muridmu.
Yang Mulia.
Apa yang membawamu kesini?
Apa?
Beranikah kau menanyaiku?
Ketahui tempatmu.
Kong Hou.
Apa yang terjadi di sini?
Tidakkah kamu mengerti?
Kau telah menjadi tuanku
selama lebih dari satu dekade.
Jadi, aku memberimu kesempatan.
Serahkan sepuluh orang.
Dan kami akan segera pergi.
Kong Hou.
Aku tidak percaya itu.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Bahkan jika itu merugikanku
hidupku,
Aku akan menemukan solusinya
untuk memperbaiki semua ini.
Siapa kamu?
menurut kamu?
Kamu pikir aku butuh bantuan?
dengan semua kekuatan yang kumiliki?
Jadilah pintar.
Patuhi perintahku.
Serahkan sepuluh orang.
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia.
Berhentilah membuang-buang napasmu.
Berikan saja perintah.
Dan kita akan
musnahkan Sekte Yunhua sekarang.
Apa yang kamu tunggu?
Menyerang.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Anda...
Aku tahu kamu tidak melakukannya
berserah diri kepada Tuhan.
Kong Hou.
aku tahu
kamu tidak akan menjadi seperti itu.
Menjadi seperti itu?
Apa maksudmu?
Wang Tong.
Inilah aku.
Anda hanya tidak menyadarinya.
Berhentilah menipu diri sendiri.
Abang saya
membutuhkan kultivator hidup untuk array-nya,
bukan mayat.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyakitimu.
Dan kamu.
Memanggilmu otak babi
adalah sebuah pujian.
T-Tapi...
Namun Tuhan...
Untuk masalah yang sepele seperti itu,
Anda memobilisasi begitu banyak orang,
menyebabkan kerugian yang tidak perlu,
dan hampir menghancurkan rencana saudaraku.
Kamu benar-benar tidak berguna.
Kong Hou.
Bagaimana dia menjadi seperti ini?
- Mengapa kau...
- Diam.
Berani sekali kamu
memanggilku dengan namaku?
Satu kata lagi,
dan saya tidak akan menahan diri.
Kong Hou.
Apa yang kamu inginkan?
Selama Sekte Yunhua
mengikuti perintahku
dan menyerahkan sepuluh orang,
tentu saja,
Saya akan menjamin keselamatan Anda.
Jika tidak,
aku tidak yakin
apa yang akan saya lakukan.
Kong Hou.
Bangun.
- (Guru, jangan khawatir.)
- Lihat
- (Aku tidak akan menyakiti mereka.)
- pada mereka.
Mereka adalah
- (Ini adalah taktik mengulur waktu.)
- rekan-rekan muridmu...
Kesunyian.
Aku akan pergi denganmu.
Ling Hui.
Saya juga.
Bagus sekali.
Orang bijak tahu kapan harus mengalah.
Kau menyelamatkanku dari kesulitan.
Penjaga.
Bawa mereka pergi.
Kong Hou.
Parasit Gu apa?
apakah Jiusu menanamkan dalam diriku?
Aku sudah membaca banyak buku
pada parasit Gu,
tetapi tidak dapat menemukan petunjuk apa pun.
Tuan Muda, Anda harus beristirahat.
Xiaopei.
Kapan Kong Hou akan datang?
Saya tidak tahu di mana Yang Mulia.
Milikilah beberapa buah rohani terlebih dahulu.
Harap tunggu.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Saya mengatur energi
dengan Kong Hou beberapa hari yang lalu.
Aliran energinya kacau
dan aliran darahnya berbalik.
Dia butuh perawatan,
atau dia mungkin dalam masalah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
A-Apa yang harus aku lakukan?
Silakan
terus beri tahu saya
jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Tuan Muda,
kamu tampaknya sangat peduli
tentang Yang Mulia.
Kau mencintainya, bukan?
Ya.
Dia cinta dalam hidupku.
Bagus sekali.
Yang Mulia
sedang menderita.
Setiap hari membebani jiwanya.
Tuan Jiusu memaksanya
untuk dibudidayakan setiap hari.
Dia harus berurusan dengannya
dan melindungiku.
Aku terlalu tidak berguna
untuk membantu apa pun.
Jangan katakan itu.
Itu bukan salahmu.
Tapi Kong Hou
telah mengalami begitu banyak kesulitan.
Tapi kamu sangat peduli padanya.
Dia pasti akan merasa terhibur dengan itu.
Benar, Tuan Muda.
Anda menyebutkan
aliran darahnya terbalik.
Apakah ada caranya?
untuk menyembuhkannya?
Karena Jiusu
Kamu parasit,
Saya tidak dapat membantunya mengatur energi.
Kami berdua mencari solusi.
Tuan Jiusu memiliki
beberapa manual kuno yang menarik.
menurut mu
mungkin berisi jawaban?
Itu mungkin.
Tetapi...
Biar aku ambilkan lagi untukmu.
TIDAK.
Itu terlalu berbahaya untukmu.
Aku sudah bersumpah pada diriku sendiri
untuk melayani Yang Berdaulat.
Karena kamu adalah cinta dalam hidupnya,
membantu Anda memiliki tujuan yang sama.
Aku tidak pernah mengharapkan kesetiaan seperti itu
di tempat terkutuk ini.
Tuan Muda,
tunggu aku.
Berhati-hatilah.
Kong Hou.
Kamu kembali.
Salam, Tuanku.
aku bawa kembali
anggota Sekte Yunhua.
Jiusu.
Bawahan Anda
terbukti sangat tidak kompeten.
Jika aku tidak ikut campur,
mereka tidak akan memilikinya
mengamankan bahkan satu murid
untukmu.
Sebenarnya, itu tidak masalah.
aku sedang merencanakan
untuk memusnahkan Sekte Yunhua
jika mereka tidak mematuhinya
dan mengisi kembali "bahan-bahan"
dari sekte lain.
Menangkap lebih banyak orang
akan membutuhkan usaha tambahan.
Kita seharusnya tidak
terus buang-buang waktu seperti ini.
Susunannya adalah yang paling penting.
Baiklah kalau begitu.
Itu perjalanan yang panjang.
Istirahatlah yang cukup.
Penjaga. Bawa mereka pergi.
Bergerak.
Ayo cepat.
Lebih cepat.
Bergerak.
Pergi.
Awasi mereka dengan ketat.
Jangan biarkan tahi lalat apa pun
mengganggu rencana Tuhan kita.
Wu Bei.
Anda terus memprovokasi saya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak berani.
Saya sarankan Anda untuk menjaga lidah Anda.
Jika hal ini terjadi lagi,
Aku akan menghancurkan gigimu.
Tuanku.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya padanya?
Dengan Zhong Xi dalam genggamanku,
dia akan menjadi
benar-benar setia padaku.
Dia telah menipumu berkali-kali.
Menurut pendapat saya,
Kong Hou tidak pernah
benar-benar diserahkan kepada Anda.
Jika aku bilang dia akan setia,
maka dia akan menjadi.
Aku hanya khawatir dengan keselamatanmu.
Kong Hou mungkin berkolusi dengan Zhong Xi
untuk menyakitimu.
Cukup. Aku mengakui kesetiaanmu.
Tenang saja.
Dia tidak akan mengulangi perilaku masa lalunya.
Dia akan mengikuti perintahku
dan melayani tujuan saya.
Xiao Pei telah berbuat baik padaku.
Dia benar-benar berhasil
mengambil buku dari Jiusu.
Siapa disana?
Tuan Muda.
Tuan Muda, ini saya.
Lin Hu.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Muda, ikutlah denganku.
Kong Hou membawa Tan Feng
dan Ling Hui dari Sekte Yunhua.
Dia sudah berubah.
Kong Hou menculik mereka?
Dia membawa orang ke Sekte Yunhua
dan menyebabkan banyak korban jiwa.
Garis keturunannyalah yang mengendalikannya.
Episode tersebut menyebabkannya merasakan sakit yang tak tertahankan.
Tuan Muda.
Kenapa kamu
masih membelanya?
(Jiusu pasti mengancamnya.)
Tuan Muda, mengapa...
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Apakah Kong Hou menyakitimu?
Omong kosong.
Baiklah, saya akan berhenti.
Tuan Muda,
Mari ikut saya.
Bagaimana jika Kong Hou
menyakitimu lagi?
Aku tidak bisa pergi.
Ayo.
Mengapa tidak?
Tuan Muda.
Kamu tidak percaya kalau dia
masih suka padamu, kan?
Jika dia masih menyukaimu,
kenapa dia harus
mengurung kamu di sini?
Cukup.
Aku bilang, aku tidak bisa pergi.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Tetapi...
Cukup.
Temukan sesuatu untukku.
Saya punya rencana.
Dan Kong Hou
dikendalikan oleh garis keturunannya.
Saya harus menyelamatkannya.
Jadi begitu.
Ayo pergi.
Para pengikut Sekte Yunhua.
Kong Hou ternyata
menjadi sangat tidak berperasaan
bahkan dengan orang-orangnya sendiri.
Hewan yang luar biasa.
Kong Hou tidak seperti itu.
Anda memelihara kultivator gelap itu.
Lihat apa yang telah kau lakukan
- untuk kita semua!
- Tepat sekali!
Itu benar!
Pengkhianat!
Hewan yang luar biasa!
Tidak ada satupun orang baik!
Tak ada satu pun jiwa yang baik!
- Diam!
- Pengkhianat.
- Hewan.
- Lihat.
Diam!
Apa yang kita lakukan?
Tidak apa-apa.
Bawa dia pergi.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
- Biarkan aku pergi.
- Senior...
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Mereka mau membawanya ke mana?
Bukankah itu jelas?
Jiusu dan Kong Hou
menggunakannya untuk budidaya.
Mustahil.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Hari ini...
Saya sudah mendengarnya.
Berikutnya,
Aku akan menculik orang-orang
dari Sekte Liuguang.
Jiusu membutuhkan tawanan untuk barisannya.
Aku lebih suka melakukannya sendiri
daripada mengirim seseorang.
Setidaknya,
Saya bisa meminimalkan
korban jiwa.
Saya mengerti.
Saya senang Anda mengerti.
Ngomong-ngomong soal itu,
jika kita membiarkan Jiusu
menyelesaikan Ascension Array-nya,
bahkan dengan kita berdua digabungkan,
kita tidak bisa mengalahkannya.
Lalu seluruh Alam Lingyou
akan berubah menjadi bumi hangus.
Saya sangat khawatir tentang hal ini.
Saat kamu pergi,
Xiao Pei membawakanku buah-buah spiritual.
Dia khawatir
tentang Anda dan menjadi sukarelawan
untuk mencuri manual dari Jiusu untukku.
Pada awalnya,
Saya ingin mencari teksnya
untuk metode apa pun
untuk mencegah pembalikan darah Anda.
Namun secara kebetulan,
Saya menemukan sebuah teks kuno
mendokumentasikan teknik Harmony Sync.
Sinkronisasi Harmoni
ternyata memiliki
kekuatan untuk memulihkan kehidupan.
Ini mungkin satu-satunya cara
untuk menghancurkan Ascension Array.
Bahkan harapan yang paling tipis sekalipun
layak untuk dikejar.
Hati-hati
sekitar Jiusu.
Budidaya hari ini
berjalan salah secara tak terduga.
Mengapa demikian?
Tuanku.
Apa terburu-buru?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menyiapkan makanan ringan
untuk Yang Mulia.
Aku sudah bilang padamu
untuk mengawasinya.
Tapi kamu
terbukti sama sekali tidak berguna.
Saya hanya...
Hanya apa?
Sangat tidak kompeten.
Mengapa aku harus tetap berada di dekatmu?
Ada banyak
yang dapat bertugas menggantikan Anda.
Kebetulan saya membutuhkan energi spiritual sekarang.
Tuanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memberimu
kesempatan untuk menebus kesalahanmu.
Salam, Tuanku.
Waktu Anda tepat sekali.
Tablet Awan Gelap
hampir mencapai tahap penyempurnaan akhir.
Ini akan membantu
memajukan energi spiritual saya.
Setelah itu, Ascension Array
akan berada dalam genggamanku.
Selamat, Tuanku.
Bawa Sovereign ke sini.
Kami akan mengolah
dengan Tablet Dark Cloud.
Apakah kamu berkultivasi bersamanya?
Kong Hou melakukan pekerjaan dengan baik
di Sekte Yunhua.
Saya ingin mempelajari Tablet Awan Gelap
dengan dia.
Kami berbagi satu pikiran
dan mungkin saja
mengungkap rahasia
dari Tablet Awan Gelap.
Tuanku,
Hal ini sangat tidak disarankan.
Kong Hou tidak dapat dipercaya.
Tablet Awan Gelap
adalah harta karun kuno
berisi sepuluh artefak legendaris.
Tidak hanya berisi ramuan roh
yang meningkatkan energi spiritual,
tetapi juga manual
untuk memerintah Alam Lingyou.
Jika dia memanfaatkan ini,
konsekuensinya akan mengerikan.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Tapi ingat ini.
Aku butuh dia untuk menyelesaikannya
Susunan Kenaikan.
Oleh karena itu, saya harus
pelajari Tablet Awan Gelap
dengan dia.
aku akan tetap
mengamati apakah
dia menyimpan motif tersembunyi.
Anda tidak perlu khawatir.
Kebijaksanaanmu menang. Aku mengerti.
Tuanku,
Saya akan mempersiapkan diri untuk
Upacara Kenaikan Tuhan sekarang.
Baiklah. Silakan.
Tunggu.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Yang Mulia?
Cukup
dengan tindakan tersebut.
Aku jelas mendengarmu berdiskusi
Tablet Awan Gelap.
Jika kamu tidak percaya padaku,
mengapa kita tidak mengejar kenaikan?
terpisah?
Kong Hou.
Anda tidak perlu begitu kesal.
Wu Bei memperhatikan
kunjungan Anda yang sering ke Zhong Xi.
Dia khawatir dan datang
untuk melaporkan hal ini.
Di samping itu,
Saya memang agak khawatir.
Karena kamu meragukanku,
Bagaimana dengan ini?
Tugaskan saya tugas
dan saya akan menyelesaikannya segera.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kau akan melakukan apa pun yang aku katakan?
Tentu saja.
Namun,
Saya juga ingin
mengusulkan sebuah ide
untuk melihat apakah Anda menyukainya.
Apa itu?
Aku sudah mendengarnya
bahwa Sekte Liuguang
menolak menyerahkan anggotanya.
Biarkan aku yang urus ini.
Apa katamu?
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪